ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​មើល​រឿង​នេះ​ជាមួយ​គ្នា​បន្ទាប់​ពី​ចេញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
[ប្រភេទ B ប្លាស្មា]
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកទទួលមិនអាចទាក់ទងបានទេ។ អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
អ្នកនឹងត្រូវបានគិតប្រាក់បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប។
[(ខ្ញុំ)ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់]
សឿយុន។
ឯណា!
សួស្តី
Yi Hyun នៅ​តែ​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយទទួលគាត់។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនអីទេ?
ខ្ញុំបានមកជួបម៉ាក់។ ខ្ញុំបានលឺថានាងនៅទីនេះ។
Seo Yoon រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
[ឯកតា ២១១]
- Seo Yoon!
– ម៉ាក់!
សឿយុន។
បាទ អ្នកគួរស្នាក់នៅទីនោះ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមកទីនេះជាមួយប៉ូលីស Unni ។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
ទេ គ្រាន់តែបន្តិច។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ចាប់​វា ...
- ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងទទួលការវះកាត់។
- បាទ។
អ្នកមិនអាចឈឺមុនពេលវះកាត់បានទេ។ មិនអីទេ?
ឆ្លងកាត់ការវះកាត់បានល្អ
ហើយ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ៊ុន​នី​ប្រាប់​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ដើម្បីឱ្យពួកយើងទាំងបីមានសុខភាពល្អ និងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
Seo Yoon អ្នកគួរតែស្តាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកបន្ទាប់ពីការវះកាត់។
ម៉ាក់...លាហើយ។
♫ យឺតទៅទាប ♫
♫ហើយវាលេងជុំវិញហ្គេម♫
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា Seo Yoon អាចទទួលការវះកាត់បាន អរគុណអ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកផ្ញើសំបុត្រមកខ្ញុំ Seo Yoon មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​ឆ្ងាយ​បាន​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​។
បើ​គ្មាន​នោះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​ដូច​ប្ដី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្មានការអៀនខ្មាស់ទេក្នុងការសួរ ប៉ុន្តែសូមមើលថែ Seo Yoon បន្តិចទៀត។
វាគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
សូមប្រញាប់។
[សុភមង្គល]
[វគ្គចុងក្រោយ]
អ្នកមិនចាំបាច់ភ័យព្រួយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ឆ្លងមេរោគនៅខាងក្នុងអាគារ?
បើអ្នកស៊ើបអង្កេត Jung Yi Hyun ឆ្លងក៏មានមនុស្សពីរនាក់ដែរ។
ដោយសារ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ឈ្មោះ Na Soo Min នៅ​ជាន់​ទី​៤។
ហើយ​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​ទៀត​ដែល​បាន​ស្លាប់​ក្រោយ​ឆ្លង​មេរោគ​មែន​ទេ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីអ្នកឆ្លង។
យើងប្រហែលជាត្រូវការព័ត៌មានដើម្បីអភិវឌ្ឍការព្យាបាល។
ឆ្លងកាត់ការវះកាត់បានល្អ។ ខ្ញុំនឹងមកលេងអ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយ Ahjussi Jung Yi Hyun។
ម៉ាក់ខ្ញុំឆ្លងហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងគ្រាន់តែឈឺ។
ដូចខ្ញុំ។
នោះជាសិទ្ធិ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
អ្នក​និង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ទាំង​ពីរ​។
អំពីម្តាយរបស់ Seo Yoon...
នាង​ទ្រាំ​យូរ​ដើម្បី​មើល​កូន​ស្រី។ នាងនឹងមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
នាង​នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​កាន់​ឃ្លាំង​ទូរ​ទឹកកក​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឬ​ពីរ​ថ្ងៃ។
យើងបង្កើតវាដោយឈាមរបស់អ្នក។
ចំនួនអង្គបដិប្រាណរបស់អ្នកកំពុងថយចុះ។
- ហើយ?
- នេះគឺជាការព្យាបាលដ៏មានប្រសិទ្ធភាពចុងក្រោយដែលមាន។
យើងត្រូវពង្រីកវា និងប្រើប្រាស់វាសម្រាប់ការស្រាវជ្រាវ ដើម្បីអភិវឌ្ឍការព្យាបាល។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺលះបង់វាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
មេ​បញ្ជាការ​ពេទ្យ​បាន​មក​ទទួល​អ្នក។
គាត់ចង់យកអ្នក និងថ្នាំព្យាបាលទៅមន្ទីរពិសោធន៍។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​បំពាន​ពាក្យ​សន្យា​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់គាត់!
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
តើអ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើ Yoon Sae Bom និងថ្នាំបន្សល់ទុកនៅឯណា?
នាងទើបតែចាកចេញ។ តើអ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
ប្រសិនបើអ្នកចេញតាមច្រកទ្វារខាងក្រោយនៅជាន់ទីមួយ អ្នកនឹងឃើញឡានមួយ។
ខ្ញុំបានទុកអំណោយឱ្យអ្នកនៅខាងក្នុង ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាយកវាទៅជាមួយអ្នក។
តើអ្នកគួរធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សដែលមានមហិច្ឆតាខ្លាំង។
ខ្ញុំមានផែនការ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។ គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន, គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​។
♫ ជាមួយនឹងពាក្យកាត់ ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ ♫​
♫ យកខ្ញុំទៅ ខ្ញុំហត់ ♫
♫ ភ្លើងឆេះដោយពន្លឺពណ៌ប្រផេះ ♫
♫ ចាំខ្ញុំប្រឡាក់ក្រហម ♫
♫ហែលទឹកក្នុងភាពងងឹត♫
♫ ខ្ញុំជាប់ក្នុងភាពអស់សង្ឃឹម ♫
♫ ភ្លើងក្រហម មានការឈឺចាប់ ♫
♫ ខិតជិតដោយគ្មានពាក្យ ♫
♫ ទោះថ្ងៃផ្សេងគ្នាក៏នៅទីនេះ ♫
♫ សូមខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្វីៗឈប់ ♫
♫ ជាមួយនឹងពាក្យកាត់ ♫
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
នោះជាការព្យាបាលមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
តើអ្នកចង់បាញ់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ទោះបីជាអ្នករត់គេច... អ្នកបានប្រើវិធីព្យាបាល។
ខ្ញុំ​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ។
វានឹងមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលមានអង្គបដិប្រាណ។
Yi Hyun មានខ្ញុំ ប៉ុន្តែ Seo Yoon... មិនមាននរណាម្នាក់ទេ។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នោះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​នៅ​ក្បែរ​ខាង Yi Hyun ប៉ុណ្ណោះ។
[មជ្ឈមណ្ឌលសេវាកម្មទូទៅ]
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ។ ពួកគេពិនិត្យមើលមនុស្សដែលពាក់ឧបករណ៍ការពារ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាយើងមានទំនាក់ទំនង។
ចាំ! អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែចាកចេញបានទេ។
ទេ មិនមែនអញ្ចឹងទេ។ មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យប្រសិនបើខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ពិតទេ? ប៉ុន្តែវានឹងឈឺចាប់ខ្លាំង។
ប្រញាប់ធ្វើមុននឹងប្តូរចិត្ត
បិទភ្នែករបស់អ្នក ហើយដកដង្ហើមវែងៗ។
ចាំ! មិនមែនមុខទេ!
វាយខ្ញុំនៅកន្លែងណាដែលមិនឈឺចាប់។
មនុស្សនឹងមានការសង្ស័យ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ការ​ហើម​នៅ​លើ​មុខ​ធ្លាក់​ចុះ​លឿន​បំផុត​។
មិនអីទេ។
ក្នុងពេលតែមួយ។
[ការអនុញ្ញាតចូលប្រើ]
អរគុណសម្រាប់អំណោយ។
[អន្តេវាសិកដ្ឋាន]
តើ Yoon Sae Bom បានរត់គេចខ្លួនទេ?
ដឹង​ថា​ការ​បណ្តេញ​ចេញ​នឹង​មិន​មាន​ទាំងអស់​ទេ​?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកនឹងកាត់ទោសប្រហារជីវិតខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្លាត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ប្រសិនបើអ្នកបានប្រើវិធីព្យាបាលចុងក្រោយលើប្រពន្ធរបស់អ្នកខ្ញុំអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
ខ្ញុំបានធ្វើគ្រប់បែបយ៉ាងដើម្បីកាត់បន្ថយចំនួនអ្នកឆ្លង។
ការ​បិទ​ប្រទេស ការ​ដាក់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក ការ​សម្លាប់...
ខ្ញុំមានឈាមច្រើននៅលើដៃ។
អរគុណចំពោះរឿងនេះ អ្នកបានទទួលជោគជ័យ និងការពារមនុស្សជាច្រើន។
ខ្ញុំឃើញតែមនុស្សជារង្វាស់នៃប្រសិទ្ធភាព និងលេខប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបានឃើញ Yoon Sae Bom ខ្ញុំបានដឹងថាមានវិធីផ្សេងទៀត។
ហុន។
ពេលដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នក មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានលឺ Yoon Sae Bom ចាកចេញដោយពាក់ឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
- បាទ នាងបង្ខំ
- - កុំអី!
តើអ្នកគិតថានាងទៅណា?
វាហាក់ដូចជានាងគ្រោងនឹងរត់ទៅក្រៅប្រទេសជាមួយនឹងការព្យាបាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែដាក់ចេញ APB នៅក្នុងព្រលានយន្តហោះ និងកំពង់ផែ។
នាងប្រហែលជាទៅផ្ទះល្វែងរបស់នាងតាំងពីប្តីរបស់នាងនៅទីនោះ។
លោក។
បន្ត។
មានអ្នកផ្ទុកអង្គបដិប្រាណនៅក្នុងអគារផ្ទះល្វែងនោះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសិទ្ធិអំណាចពេញលេញ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងនាំមនុស្សមករកអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាវាមិនអីទេក្នុងការចាកចេញ?
វាមិនអីទេ។ អ្នកបានឃើញព័ត៌មាន។ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អនៅខាងក្រៅ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីអង្គភាព 501 បានចាកចេញលើកលែងតែអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​យើង​ចាក​ចេញ​ក៏​នឹង​មាន —
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិននៅទីនេះ។ យើងនឹងជួយដោយការចាកចេញ។
អូ?
- ចាំ!
- នោះជាអ្នកណា?
អូ! ហេ, អង្គភាព 501! ប្រពន្ធនៅអង្គភាព៥០១!
ហេ ប្រញាប់ ហើយដោះសោរនេះ!
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកបានរងរបួសទេ?
- គេប្រាប់ឯងឱ្យចូលវិញ?
- ចាំ។
Yi Hyun នៅឯណា? តើគាត់មិនអីទេ?
តើគាត់នៅរស់ទេ?
[1 ថ្ងៃមុន]
Hyun ភ្ញាក់ឡើង
យើង​ត្រូវ​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
អរុណសួស្តី។
Ahjussi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកកំពុងហូរឈាមច្រើន។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគេងបន្តិច។
មិនអីទេ...
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះមែនទេ?
អ្នកបាននិយាយថាវាមើលទៅត្រឹមត្រូវផងដែរ។
Oppa ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​ចប់​ប្រសិន​បើ​យើង​ខុស​ដប់​ដង!
យើងត្រូវពិចារណាលទ្ធភាពទាំងអស់។
តើវាជានរណា?
សូមជួយពួកយើងផង។ សូមទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប្តីខ្ញុំត្រូវគេចាក់។
គាត់ដឹងខ្លួនហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើន។ សូម...
Oh Joo Hyung ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ យើងសុំទោសចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។ សូម។
ខ្ញុំថាគ្រូពេទ្យមិននៅទីនេះទេ!
អូប៉ានិយាយអី!
តាមពិតគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
-បណ្ឌិត!
- មក!
- បើកទ្វារ! បើកទ្វារ!
- ប៉ុន្តែអ្នកណា ...
បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​គាត់?
- អាហ្នឹង!
- សូមបើកទ្វារ!
បើកទ្វារ! បើកឡើង!
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​រស់​នៅ​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ស្លាប់​ទេ?
ខ្ញុំនឹងដុតអង្គភាពរបស់អ្នក!
ហ៊ាន។
បើកវា!
បណ្ឌិត?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេ អ្នក​ក៏​ឃើញ​អ៊ីចឹង​ដែរ​ទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ចំ​ដៃ និង​ជើង ប៉ុន្តែ​ឈាម​បាន​ឈប់​ហើយ។
នោះជារឿងល្អ។ តើមានបញ្ហាអ្វី?
ក្លិនឈាមគាត់ស្អប់ខ្ញុំ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។ គាត់ឆ្លងមេរោគ។
ចុះឈាមខ្ញុំវិញ? តើអ្នកចង់បានរបស់ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំហើយមិនផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទបានទេ? ខ្ញុំថាគាត់ឆ្លង!
ខ្ញុំមិនឮអ្នកបដិសេធទេ។
ម៉េច​ក៏​ចង់​បាន​ឈាម​ប្អូន​ស្រី? តើអ្នកជាបងប្អូនបែបណា?
អូ...
អូ៎ សុខសប្បាយទេ?
- យកទឹកខ្លះ។
- មិនអីទេ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​បាន​បន្ត​ហូរ​ឈាម ហើយ​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
ខ្ញុំ​ដាក់​លើ​គាត់​ក្នុង​ករណី​ដែល​គាត់​មាន​ការ​វាយ​ប្រហារ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹកមែនទេ?
សព្វថ្ងៃនេះវាមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រេកទឹក។
ប៉ុន្តែជំងឺទឹកនោមផ្អែមកើតមាននៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
តើ Sae Bom នៅឯណា?
អ្វី? នាងមិននៅក្នុងអាគារទេ។
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​ម្នាក់​ទៀត និង​ក្មេង​ស្រី​ក៏​បាត់​ទៅ​ដែរ។
គេចាកចេញមែនទេ?
ដំណឹង​នេះ​បាន​និយាយ​ថា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​ល្អ​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
ខ្ញុំបានលឺថាច្បាប់អាជ្ញាសឹកត្រូវបានដកចេញ លើកលែងតែតំបន់ដែលជាប់គាំង។
ប្រហែល​ជា​ទ្វារ​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​បើក​ចំហ ឬ​មាន​អ្វី​មួយ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅទេ។
អូ កុំផ្លាស់ទី! អ្នក​មាន​របួស​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង​ពីរ​គ្រាប់។
ខ្ញុំខាំ Andrew ។
អ្វី?
គាត់​ជា​ឃាតក ហើយ​រឹតតែ​គ្រោះថ្នាក់​ទៀត​ប្រសិនបើ​គាត់​ឆ្លង​។
ប្រសិនបើគាត់នៅរស់
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់គាត់។
ជួយគាត់។
អ្វី?
ចូរ​ស្វែងរក​គាត់​តាម​ផ្លូវ​យើង​ចុះ មុន​នឹង​មាន​ជន​រង​គ្រោះ​បន្ថែម​ទៀត។
ខណៈពេលដែលមជ្ឈមណ្ឌលសង្គ្រោះជំងឺកណ្តាលកំពុងកាត់បន្ថយការរីករាលដាលនៃការឆ្លងមេរោគជាមួយនឹងការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យរហ័ស និងការចាក់សោយ៉ាងដិតដល់។
វាហាក់ដូចជាការការពារជំងឺឆ្កួតជ្រូកហាក់ដូចជាអាចជឿជាក់បាន។
យោងតាមអ្នកខាងក្នុង វ៉ាក់សាំងបច្ចុប្បន្នដែលស្ថិតក្នុងការសាកល្បងព្យាបាល កំពុងបង្ហាញពីអត្រាប្រសិទ្ធភាពដ៏មានន័យ។
ហើយ​ប្រសិន​បើ​លទ្ធផល​វិជ្ជមាន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​នោះ​ពួកគេ​នឹង​ស្នើ​សុំ​ភ្លាមៗ
ការយល់ព្រមសម្រាប់ការប្រើប្រាស់ជាមួយនាយកដ្ឋានសុខភាពសហព័ន្ធ។
- ផឹកវាខ្លះ។ អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីទទួលបានកម្លាំង។
- ដោយគិតពីគ្រោះថ្នាក់នៃការរីករាលដាលនៃការឆ្លងមេរោគ រដ្ឋាភិបាលបានសម្រេច
រក្សា​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​អ្នក​ឆ្លង​រហូត​ដល់​ការ​ព្យាបាល​ការ​ព្យាបាល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង។
ដោយ​ផ្អែក​លើ​នោះ ផ្ទះ​ថែទាំ និង​អាផាតមិន​ដែល​កំពុង​ជាប់​គាំង
នឹងបន្តសម្រាប់ពេលនេះ។
ហើយប្រជាពលរដ្ឋក្នុងតំបន់...
អូ មើល។ អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏ក្លាហានគឺនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែឈឺចាប់នៅក្នុងបន្ទប់អគ្គិសនី។
តើមានមនុស្សរបួសនៅខាងក្នុងទេ?
ប្តីប្រពន្ធអ្នកបោសសម្អាតពីជាន់ទីពីរ។
គាត់ត្រូវបានចាក់ដោយ Andrew ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងព្យាបាលគាត់ក្នុងកម្រិតមនុស្សធម៌។
ខ្ញុំមិនឃើញ Andrew និងតំណាងអគារទេ។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនៅឯណាទេ?
ពួកគេត្រូវតែចេញទៅក្រៅ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកនៅឯណា?
Andrew គឺមានគ្រោះថ្នាក់នៅពេលនេះ។
កុំបើកទ្វារឱ្យគាត់។
បើ​អាច ខ្ញុំ​គិត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ព្រហ្មទណ្ឌ​លើ​អ្នក​ទាំង​បី។
គូស្នេហ៍​ឆ្លងផ្លូវ​ក្នុង​អង្គភាព​៦០២...
Sang Hee និងមេធាវីនោះបានធ្លាក់ចុះគ្នាទៅវិញទៅមក។ មើលនេះ។
នាងធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ចាប់​ពួកគេ​ហើយ​ចាក់សោ​ពួកគេ​ជាមុន​ទេ​?
យើងបានឈប់នៅអង្គភាព 602 រួចហើយ។
មេធាវីនោះ ahjussi បានបង្ហាញយើងពីកន្លែងដែលអ្នកខាំដៃរបស់គាត់។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំឆ្លងមេរោគ
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់ដែលបានឆ្លង។
តើអ្នកគិតថានរណាម្នាក់នឹងដាក់ទោសខ្ញុំចំពោះការខាំនរណាម្នាក់ទេ?
អូ Joo Hyung ។
អ្នកមិនឆ្លងទេ។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្ទើរតែទប់ចិត្តចង់ខាំអ្នក។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំផងដែរ។ ខ្ញុំក៏លេបថ្នាំដែរ!
អ្នកមិនតែងតែឆ្លងមេរោគដោយការលេបថ្នាំនោះទេ។
អ្នក​ខ្លះ​ឆ្លង​ច្រើន​ពេល​ក្រោយ ហើយ​ខ្លះ​ទៀត​មិន​ឆ្លង។
តើប្តីរបស់អ្នកនៅឯណា?
ស្ថានភាពរបស់គាត់កាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺន។ តើមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើសម្រាប់គាត់?
ជាការពិត ស្ថានភាពរបស់គាត់មិនល្អទេ។
នៅពេលដែលគាត់មានកាំបិតជាប់នៅក្នុងខ្លួនរបស់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងក្រោកឡើងឆាប់ៗនេះ។
អ៊ីចឹង​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ចេញ​ពី​ហ្នឹង! សូម!
Ahjussi នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ!
តើគាត់អាចរស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា?
គាត់នឹងស្លាប់ភ្លាមៗ ប្រសិនបើអ្នកដកកាំបិត
ហើយប្រសិនបើអ្នកទុកវានៅប្រហែលពីរថ្ងៃឬដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​យក​គាត់​ចេញ។ ថែរក្សារបួសរបស់គាត់ក្នុងពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដល់​គាត់ ហើយ​ថែម​ទាំង​បោះបង់​បន្ទប់​គេង​ទៀត​ផង។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វីទៀត?
អ្នកកំពុងរក្សាពួកគេទាំងពីរនៅទីនេះ ក្នុងករណីដែលអ្នកស្រេកឈាមមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាអ្នកណា? តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំទាំងនេះហើយឬនៅ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគិតថាអ្នកឆ្លង?
បាទ ខ្ញុំនឹងឲ្យពួកគេធ្វើជាអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ! ដូច្នេះ អ្វី? ខ្ញុំលេបថ្នាំព្រោះគិតថាអាចស្លាប់!
គ្រាន់តែផ្តោតលើការព្យាបាលគាត់ជំនួសវិញ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតបញ្ហាមួយទៀត
ខ្ញុំនឹងចាក់សោអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជាប់​គុក?
តើអ្នកជាចៅក្រមឬ? ហេ! ហេ!
ទឹកឃ្មុំ។ នេះ។
សាកល្បងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកលេបថ្នាំនេះ មុខរបួសនឹងជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
តើអ្នកបានផឹកទេ?
អ្នក​ស្រឡាញ់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
កុំខាំខ្ញុំ ទោះបីជាអ្នកឆ្លងក៏ដោយ។
លោកគ្រូ សុខសប្បាយទេ?
អូ ពិតណាស់ខ្ញុំ!
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
-ប្រពន្ធឯងសុខសប្បាយទេ?
- យើងមិនអីទេ
ដូច្នេះសូមថែរក្សាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Kim Dong Hyun មិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
អ្វី? តើគាត់នៅជាន់ទី 2 មែនទេ?
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចង់ចេញទៅក្រៅ។
បើ​ឃើញ​គាត់​សូម​ប្រាប់​គាត់​មក​ផ្ទះ​ផង ព្រោះ​យើង​មិន​អី​ទេ។
ផ្ទះមួយគឺ...
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកដើម្បីទៅនៅពេលដែលមានការលំបាក។
ខ្ញុំយល់។
ដោយចៃដន្យ ប្រសិនបើ Andrew…
បើ​អ្នក​ឃើញ​យុវជន​មិន​ស្គាល់ កុំ​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​គាត់។
គាត់មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
អូមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
នៅទីនេះមានតែមនុស្សចាស់ពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
លោកម្ចាស់ តើមានអាហារគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងនាំអ្នកបន្ថែមទៀតទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់​ពេល​យើង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់?
ខ្ញុំនឹងអោយពួកគេខ្លះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាត្មានិយមយ៉ាងនេះ?
អ្នកទាំងពីរផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
បុរសនោះឆ្លង។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ខាំ Andrew ។
ខ្ញុំក៏ឆ្លងដែរ។
កុំឈ្លោះគ្នាអី តំណាងអាគារ។
មានឱកាសល្អដែល Andrew នៅតែនៅក្នុងអាគារ។
Andrew បានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជួប​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​បិទ​ផ្លូវ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ឆ្លង​នៅ​ខាង​មុខ​អគារ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងចាប់បានឃាតក ដូច្នេះអ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើ គឺរង់ចាំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​អ្នក​បាន​កម្ចាត់​រូប​កាយ​របស់ Andrew ទេ?
វាស្ថិតនៅលើដំបូល។
អ្នក​ជា​អ្នក​ខាំ​គាត់​ហើយ​សម្លាប់​គាត់!
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើដំបូលទេ។
អ្នកត្រូវតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
ខ្ញុំជារឿងធម្មតា។ ខ្ញុំខុសពីអ្នកឆ្លង!
វាមានគ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯង, តំណាងអគារ។
ទុកអាជូម៉ានោះតែម្នាក់ឯងទេ?
នាងបានបាត់បង់គ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងត្រូវការនរណាម្នាក់ស្អប់។
អូ ឈឺក្បាល...
ប៉ូលីសបានលាក់សាកសពរបស់ Andrew ។ គាត់កំពុងកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់ បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​។
Andrew និង Kim Dong Hyun ត្រូវតែចាកចេញ។
អ្វី?
ចាំ...
អូ កុំធ្វើបែបហ្នឹង! ចុះបើអ្នកឆ្លងចូល?
កុំចេញមក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើ​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​បន្តិច?
ហេ មិនមែនជាអ្នកអត់ការងារធ្វើនៅជាន់ទី៣ទេឬ?
វា​ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​បាន​រង​របួស។
ឈឺចាប់? គាត់បានបន្តិច!
អញ្ចឹងអឹម...
តើគាត់មិនឆ្លងទេ?
គាត់មិនទាន់មានវគ្គទេ។
បើ​គាត់​នៅ​ជាមួយ​គ្រួសារ គាត់​ប្រហែល​ជា​អាច​ស៊ូទ្រាំ​បាន​ល្អ​ជាង។
ប៉ាខ្ញុំសុំទោស។
អូទេ...
សម្លាញ់!
Dong Hyun មកវិញហើយ!
មូន ហេ។
បាទ?
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
វាឈឺតិច។
តើនរណាជាអ្នកឱ្យថ្នាំគ្រាប់ទាំងនោះ?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងដកកាំបិតចេញទេ?
ចាំ។
តើអ្នកមានថ្នាំបន្ថែមទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹក។
តោះព្យាយាមយកវាចេញ។
ខ្ញុំនឹងទាញវាចេញ។
Moon Hee អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទុក​ដៃ​ទទេ​បាន​ទេ បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​រឿង​បែប​នេះ។
តោះយកផ្ទះល្វែងនេះ។
យ៉ាងម៉េច?
លោក…
តើវាជាអ្វី? តើគាត់ស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំបានដកកាំបិតចេញ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំ! តើគាត់បានហូរឈាមពេញឥដ្ឋទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្តាប់?
លោក។ អ្នក​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ​?
អាយហ្គោ
មើលទៅមិនហើមជាងពេលមុនទេ?
Oppa តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ!
ឈប់ប៉ះវា! នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាកាន់តែហើម!
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំសុខសប្បាយទេមែនទេ?
តើយើងធ្វើអ្វីអំពី bitcoin?
ខ្ញុំ​មាន​លេខ​សម្ងាត់ ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​កុំព្យូទ័រ​យួរ​ដៃ​ទេ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃ!
សាំងហេ! ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក ដូច្នេះបើកទ្វារ!
សាំងហេ! បើកទ្វារ!
- Sang Hee !
- ប្រហែលជាគាត់កំពុងធ្វើដូច្នេះគាត់អាចខាំយើង។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក!
ប៉ុន្មាន?
ហេ៎ សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នេះ ឆ្កួតអស់ហើយ!
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ប្រសិនបើស្ថានភាពរបស់ Go Se Gyoo កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ យើងនឹងត្រូវដកគាត់ចេញ។
យើងមិនអាចទុកគាត់ឱ្យស្លាប់បានទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung!
អ្នកស៊ើបអង្កេត Jung ជួយខ្ញុំផង! ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើពេលនេះជាអ្វី?
គាត់បានអោយថ្នាំគ្រាប់មកយើង។ គាត់​បាន​និយាយ​ថា របួស​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​យក​វា​។
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ទេ? នោះមិនមែនជាការពិតទេ។ ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបង្កើនចំនួនសត្វចម្លែក?
តើប្តីរបស់អ្នកមិនអីទេ?
គាត់នៅតែតស៊ូ។ គាត់កំពុងដេកលក់នៅពេលនេះ។
តើអ្នកមិនអាចទាត់បុរសនោះចេញពីកន្លែងណាមួយបានទេ?
ខ្ញុំខ្លាចណាស់ដែលមានគាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។
បើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​ដេញ​មនុស្ស​ទាំង​នេះ​ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ? យើងទាំងពីរជាអ្នករស់នៅក្នុងអគារនេះ!
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលឮអ្នកនិយាយថាយើងទាំងពីរជាអ្នករស់នៅក្នុងអគារនេះ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
តោះទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ កុំព្យូទ័រយួរដៃ។ ប្រាប់ពួកគេឱ្យផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ។
កុំព្យូទ័រយួរដៃ! កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេដែលខ្ញុំចាកចេញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? តើអ្នកយកគ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រោង​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គេ។
មើលខ្លួនឯងផង បើមិនចង់បញ្ចប់បែបនេះ។
សម្លាញ់ ទាំងអស់នេះជារបស់យើងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។ អ្នក​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​មិន​មាន​គ្រួសារ​ទេ។
គាត់ស្ទើរតែសម្លាប់ខ្ញុំ។
យើង​អាច​សុំ​ឱ្យ​គាត់​ផ្តល់​សំណង​ដល់​យើង​សម្រាប់​ការ​ខូច​ខាត​ជាមួយ​នឹង​អាផាតមិន​នេះ។
គាត់មិនដែលយល់ស្របនឹងវាទេ។
យើង​អាច​កម្ចាត់​គាត់​ចេញ​មុន​ពេល​ការ​បិទ​លើក។ ពួកគេនឹងគិតថាអ្នកឆ្លងម្នាក់បានសម្លាប់គាត់។
មែនទេ?
Moon Hee... Moon Hee...
- យកទឹកមកខ្ញុំ។
- អូមិនអីទេ។
យកវាទៅ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកដោយសារហេតុផលចម្លែកមួយចំនួន។
តើមានប៉ុន្មាននាក់?
មួយ
ពីរ
បី...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅជាមួយប្រពន្ធរបស់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវមើលផ្ទះរហូតដល់នាងត្រលប់មកវិញ។
វា​ត្រូវ​ការ​ការ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន​កន្លែង​នេះ​តាម​រយៈ​ការ​ផ្តល់​ពិសេស​សម្រាប់​មន្ត្រី​រាជការ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏បារម្ភពីយើងដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិននៅខាងក្រោយទេ នឹងមានរឿងអាក្រក់កើតឡើង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​សម្រាក​មួយ​ចំនួន ហើយ​បន្ទាប់​មក​រក​មើល Andrew ម្ដង​ទៀត។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ ដូច្នេះអ្នកទាំងពីរគួរតែទៅផ្ទះវិញ។
យើងអាចជួយបាន។
ខ្ញុំក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកដែរ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​សុខភាព​ល្អ​ជាង​មុន ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ហេ...
មានសុវត្ថិភាព។
ល្អ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
យើង​បាន​រួច​ជីវិត​ដោយ​សារ​ Jung Yi Hyun។
គាត់ឆ្លងមេរោគ ប៉ុន្តែ
អញ្ចឹងគាត់ទៅផ្ទះហើយមែនទេ?
គ្រោះថ្នាក់ណាស់ កុំចេញទៅក្រៅផ្ទះ!
ការ​បិទ​ប្រទេស​នឹង​ត្រូវ​លើក​ពេល​ឆាប់ៗ!
អ្វី? ពិតទេ?
ឃើញទេ? នាងថាកុំចេញទៅក្រៅ!
ហេ វាអស្ចារ្យណាស់។
ហេ! សាំងហេ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមក!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅនិយាយ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានដោយគ្មានកូនសោ?
អ្នកតំណាងអគារ សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកជួយគាត់។
អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
តើវាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីកម្ចាត់អ្នកឈ្លើយសឹកនោះទេ?
ប្រពន្ធ​គាត់​រត់​ចេញ​ហើយ ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​នោះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងសម្លាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតទេ?
គាត់ឆ្លងមេរោគ។
ខ្ញុំ​នឹង​បំបែក​វា​សម្រាប់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​នេះ ដូច្នេះ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
ជួយខ្ញុំផង!
អូ Joo Hyung ។
ស្ងប់ស្ងាត់ ហើយ​លែង​នាង​ទៅ។
Jung Yi Hyun សូមសម្លាប់មនុស្សដែលគ្មានមេរោគទាំងអស់គ្នា
ហើយនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានកើតឡើងដោយសារតែជំងឺ។
នោះជាសិទ្ធិ។ សត្វចម្លែកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ពួកឯងជាបិសាច មិនមែនមនុស្សឆ្លងទេ!
តើអ្នកមិនស្រេកទេឬ?
តើ​យើង​គួរ​ស្វែង​យល់​ថា​នរណា​ជា​សត្វ​ចម្លែក​ពិត​ប្រាកដ?
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
ស្រលាញ់ក្លិនឈាមមែនទេ?
កុំកាន់វា! អ្នកត្រូវតែរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក!
Jung Yi Hyun! Jung Yi Hyun!
ចេញមក! ចេញមក!
ចេញមក!
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមិនស្តាប់ខ្ញុំ?
នេះជាអគាររបស់ខ្ញុំ។ ស្តាប់ខ្ញុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ! ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីចាប់ខ្លួនអ្នកទេ!
អ្នកសម្លាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងចាប់បានឃាតក ហើយខ្ញុំក៏មិនឆ្លងដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​សម្បត្តិ​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​តំណាង​រាស្រ្ត។
មិនអីទេ។ ពេលអ្នកចេញពីគុក ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតអោយអ្នក។
- មិនអីទេ។
- ចេញមក ចេញមក!
ចេញមក!
គ្រាន់តែមកខាំខ្ញុំហើយផ្លាស់ប្តូរ!
ខ្ញុំនឹងមានរឿងភាគឆាប់ៗនេះ!
អ្នកស្លាប់ហើយ។
Hyun...
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និយាយ​។
អ្វីដែលសំខាន់នៅក្នុងផ្ទះគឺអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា។
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅជាមួយអ្នកនាពេលអនាគត។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុងរដ្ឋអ្វីទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​មាន​អ្នក​ផ្ទុក​អង្គបដិប្រាណ​នៅ​ក្នុង​អគារ​អាផាតមិន?
មានទីបន្ទាល់មួយ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹងអំពីអ្នកឆ្លង។
យើងប្រហែលជាត្រូវការព័ត៌មានដើម្បីអភិវឌ្ឍការព្យាបាល។
មិនមានអ្វីច្រើនទេដែលខ្ញុំដឹង
ប៉ុន្តែ Na Hyun Kyung បាននិយាយថា របួសរបស់បងប្រុសនាងនៅដដែល។
ថាវាមិនកាន់តែអាក្រក់ ឬប្រសើរជាងនេះទេ។
តើ​អ្នក​បាន​សុំ​សិទ្ធិ​អំណាច​ពេញ​លេញ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​នោះ​ទេ?
ជីស៊ូ
តើយើងធ្លាប់មានអ្វីដែលយើងអាចពឹងផ្អែកលើបានទេ?
អូប៉ា សូមបើកទ្វារ។ ខ្ញុំទទួលបាន bitcoins!
វា​មាន​ការ​លំបាក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើបខ្លាំង។
[អ៊ីចឹង Yoon ឯង​ធ្វើ​វា​បាន​ស្រួល​ទេ? ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ ឥឡូវនេះអ្នកបានទៅ ... ]
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា យើង​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​អស់​ដើម្បី​មាន​សុភមង្គល។
[ជូនចំពោះ Sin So Yoon៖ So Yoon តើអ្នកបានធ្វើវាទេ? ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ ឥឡូវនេះអ្នកបានទៅ ... ]
Oppa តើអ្នកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំទេ? អូប៉ា!
[ស៊ិន សូយុន]
អូប៉ា! Oppa Hae Sung!
សម្លាញ់! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះយើងអាចសប្បាយចិត្ត!
- បើកទ្វារ!
- So-So Yoon? ដូច្នេះ Yoon...
- ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។ សូម?
-អូប៉ា!
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
- អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំ...
- Oppa...
អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រែ​ចិត្ត។ ដោយស្មោះត្រង់។
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
- ដូច្នេះ
- - បើកទ្វារមួយវិនាទី។
Gosh ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាបានប្រែចិត្ត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រាប់​អ្នក​ថា​យើង​អាច​មាន​សុភមង្គល​ឥឡូវ​នេះ​។ Oppa?
- ការហៅទូរស័ព្ទមិនឆ្លងកាត់ ...
- Geez ...
យើងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា។ យើងអាចសប្បាយចិត្តជាងនេះទៅទៀត។
បើកទ្វារ។ សូម? បើកវា។
ល្អ ខ្ញុំនឹងត្រូវយកអ្វីដែលល្អបំផុតបន្ទាប់។
តើគាត់បានខាំដៃរបស់អ្នកទេ?
[ស៊ិន សូយុន]
តើអ៊ីនធឺណិតកំពុងដំណើរការទេ?
Oppa ខ្ញុំនឹងអោយកាក់ខ្លះទៅ
- លេខសម្ងាត់។
-អូខេ...
[OPbit]
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ OPbit]
មើល។
[ចំនួនសរុបនៃការទិញ]
[ការបាត់បង់តម្លៃសរុប]
សូចនាករសេដ្ឋកិច្ច និងទស្សនវិស័យផ្សេងៗនៅតែស្រអាប់។
នៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង ក៏ដូចជានៅទូទាំងពិភពលោក ទីផ្សារភាគហ៊ុននៅតែបន្តធ្លាក់ចុះ។
ភាគហ៊ុនជាង 30 ដែលធ្លាក់ចុះតម្លៃត្រូវបានចុះបញ្ជីនៅក្នុងទីផ្សារភាគហ៊ុនកូរ៉េនៅថ្ងៃនេះ។
[ភាគហ៊ុនធ្លាក់ចុះឥតឈប់ឈរដោយសារតែការរីករាលដាលនៃ Madness Rabies]
- តម្លៃប្រេងឆៅ មាស និងវត្ថុធាតុដើមផ្សេងៗបានធ្លាក់ចុះ។
- ទឹកឃ្មុំ...
តម្លៃ​ប្រេង​ឆៅ​អន្តរជាតិ​គឺ ៨០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​បារ៉ែល...
ខ្ញុំប្រាកដថា ការព្យាបាលនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វានឹងត្រូវបានអភិវឌ្ឍក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ភ្លាមៗនោះ មន្ទីរសុខាភិបាលអាចមកចុចកណ្ដឹងទ្វារដើម្បីជួយយើង!
ការធ្លាក់ចុះតម្លៃនឹងបន្តធ្លាក់ចុះ
និងមូលធនប័ត្រទីផ្សារនៃទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណនិម្មិត
- បើធៀបនឹងបីខែមុន 97.5%...
- អ្វី...
ព្រះអើយ! អាយហ្គោ!
ហ-ហេ...
ម៉ាក់ ពួកគេនៅទីនេះ។ យើងនឹងរស់នៅឥឡូវនេះ!
- ខ្ញុំនិយាយត្រូវ!
- អាហ្គូ!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេនឹងមក! ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ដូច្នេះ!
- សុភាព...
អាយហ្គោ!
យកវា។
សូមអរគុណ!
ទេ ខ្ញុំមិនដែលខាំនរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំនិយាយការពិត។
ខ្ញុំក៏មិនស្រេកដែរ។
ព្យាយាមផ្តល់ទឹកឱ្យខ្ញុំ។ វាជាការពិត។ ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
វាជាការពិត។ ខ្ញុំមិនដែលខាំនរណាម្នាក់ទេ។
គាត់​បាន​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។ គាត់អាចជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ពិត​ជា​បាន​ជា​សះស្បើយ​ហើយ។ បាទ Oppa អ្នក​ឥឡូវ​ប្រសើរ​ហើយ​មែនទេ?
បាទ ដោយសារខ្ញុំមិនស្រេក។
គ្មានអ្វីខុសជាមួយគាត់ទេមែនទេ? គាត់សុខសប្បាយទេ មែនទេ?
- ខ្ញុំមិនស្រេកទឹកទេ។
-កុំនិយាយច្រើនពេក!
បាទ ខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះ!
យើងបានរកឃើញអ្នកផ្ទុកអង្គបដិប្រាណ។ យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Yoon Sae Bom ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។ គ្រាន់តែនាំយកអ្នកផ្ទុកអង្គបដិប្រាណ។
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់។
នាំ Yoon Sae Bom និង Jung Yi Hyun ទៅបន្ទប់ស្នាក់នៅ។
បាទ លោក។
អត់ទេ!
នេះជាផ្ទះរបស់យើង! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្លាញ់! មើលនេះ! ទេ! វាជាផ្ទះល្វែងរបស់យើង!
ទេ វាជាផ្ទះល្វែងរបស់យើង!
អត់ទេ!
ទេ!
នេះជាផ្ទះរបស់យើង!
– ទេ!
- វាជារបស់ខ្ញុំ!
- នេះគឺជាផ្ទះល្វែងរបស់យើង!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! វាជារបស់ខ្ញុំ!
នេះជាកន្លែងរបស់យើង! អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ទេ! នេះជារបស់យើង!
វាជារបស់យើង! លែងខ្ញុំទៅ!
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាមួយ!
- វាជារបស់យើង!
- ខ្ញុំថាវាជារបស់ខ្ញុំ!
- នេះជាផ្ទះរបស់យើង!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ វាអាក្រក់ណាស់ប្រសិនបើវាក្តៅ។
មិនហ៊ានគិតថានេះជាទីបញ្ចប់ទេ! ចាំ!
Sae Bom អ្នកនឹងបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំមែនទេ?
ប្រាកដ។ តោះទៅ។
យើងមិនគួរចាកចេញពី Kim Se Hoon នៅទីនេះមែនទេ?
ចូរយើងផ្លាស់ទីគាត់ទៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅបើកទ្វារ។
ហៅ Yoon Sae Bom មកទីនេះ។
ទម្លាក់កាំភ្លើង Yoon Sae Bom ។
គ្រាន់តែបាញ់គាត់។ ខ្ញុំអាចវាយ។
ទម្លាក់​កាំភ្លើង​បើ​ចង់​ឲ្យ​គាត់​រស់!
មិនដែល បាញ់គាត់ភ្លាម!
វាជាឈាមស្រស់។
យីហ៊ុយ។
♫ នៅពេលដែលថ្ងៃដ៏ឃោរឃៅមកដល់ខ្ញុំ ♫
♫ សំឡេងដង្ហើមជ្រៅ ♫
ខ្ញុំ...
ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនឹងក្លាយជាប៉ូលីសអាក្រក់។
អ្នក...
បន្តធ្វើជាប៉ូលីសល្អ។
♫ ជាមួយនឹងពាក្យកាត់ ♫
ហេ!
♫ យកខ្ញុំទៅ ខ្ញុំហត់ ♫
♫ ភ្លើងឆេះដោយពន្លឺពណ៌ប្រផេះ ♫
♫ ចាំខ្ញុំប្រឡាក់ក្រហម ♫
យីហ៊ុយ! ទេ អ្នកមិនអាច!
យីហ៊ុយ!
ទេយី!
មើលពួកគេ។
♫ ចងចាំគ្រាដែលយើងមាននៅលើភ្នំដ៏ស្រស់ស្អាត ♫
♫ នៅជិតកន្លែងដែលយើងធ្លាប់រស់នៅ ♫
♫ យើងគ្រាន់តែដេកនៅលើដី មានអារម្មណ៍ថាមានពន្លឺថ្ងៃដ៏កក់ក្តៅ ♫
♫ ហើយគ្រាន់តែភ្លេចពិភពលោក♫
♫ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមានសុបិនមួយ សុបិនដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ♫
♫ មានម្តងទៀត ♫
លោក Lee Seung Young ។
♫ 'ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឃើញអ្វីដូចនោះនៅទីនេះ ♫
♫ ខ្ញុំនៅទីណា ពេលនេះខ្ញុំនៅណា ♫
♫ តើនេះជាទីបញ្ចប់ ♫
♫ ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយ ♫
♫ ខ្ញុំដឹងថាវាជាទីបញ្ចប់ ♫
ប្រយ័ត្ន។
អ្នក​មិន​នឿយហត់​បន្ទាប់​ពី​ការ​រត់​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
- ខ្ញុំមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
- ពិតទេ?
អញ្ចឹង​យើង​នឹង​យក​វា​ទៅ​ជា​ស្នាម​រន្ធ​ឬ?
ចុះកន្លែងហាត់ប្រាណវិញ?
អ្នកស្រុកទាំងអស់អាចប្រើប្រាស់ឧបករណ៍នេះឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំមានគម្រោង ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
- អ្វី?
លាហើយ!
តើគម្រោងមួយណា?
សឿយុន។
មិនអីទេ។ តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
កាលពីឆ្នាំមុន នៅពេលដែលយើងជាប់គាំងនៅទីនេះ
វាពិបាកណាស់មែនទេ?
បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេព្រោះអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្តខ្ញុំនៅពេលណា?
តាំងពីដើមមក ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជឿខ្ញុំ?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ខ្លួនឯងថា អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលបោះបង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំក្លាយជាប៉ូលីស?
ហេ! កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក្លាយជាប៉ូលីសដោយសារតែខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានគិតអំពីការទៅរដ្ឋ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឈប់គិតអំពីអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអនាគតរបស់យើងគឺពោរពេញទៅដោយជម្រើស ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។ ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានទៅជាមួយ SOU!
ហេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
ជាការពិតណាស់។ មានតែពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​នោះ​ទេ។
ឈប់កុហក។
ផ្ទះទីមួយនឹងត្រូវបានលើកលែងពីកាតព្វកិច្ចកែច្នៃឡើងវិញរយៈពេលមួយសប្តាហ៍!
អ្នកបោក! ហេ!
រួមទាំងកាកសំណល់អាហារ!
ខ្ញុំបដិសេធមិនចាញ់!
♫ យល់ដឹង ♫
[សុភមង្គល]
សូមអរគុណដល់អ្នកគ្រប់គ្រងប៉ុស្តិ៍របស់យើង៖ elisa4you_746
សូមអរគុណដល់ប្រធានផ្នែករបស់យើង៖ pilar_velasquez
សូមអរគុណដល់ Segmenters របស់យើង៖ pilar_velasquez, kitty100, hana_860, enyssac
សូមអរគុណដល់អ្នកបកប្រែភាសាអង់គ្លេសរបស់យើង៖ jo_p66, rlaxogjd, chewbacacorg, dlsghks, kr_cptrans2_355, cptime1
សូម​អរគុណ​ដល់​អ្នក​កែសម្រួល​ការ​បកប្រែ​របស់​យើង៖ Abythe
សូមអរគុណចំពោះអ្នកកែសម្រួលទូទៅរបស់យើង៖ animarina_677 និង cerejacult
សូមអរគុណដល់នាយកនិពន្ធរបស់យើង: damiechan
សូមអរគុណអ្នកសម្របសម្រួលភាសាផ្សេងទៀតទាំងអស់!
សូមអរគុណអ្នកទស្សនារបស់យើងសម្រាប់ការទស្សនា!
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com